Valerie: (Ahhh….)
Valerie: (Esto está tan lleno de gente que no puedo alcanzar a ver las pinturas de Monet.)
Valerie: (Hasta he perdido a mis compañeros.)
Valerie: (Ha sido recientemente el 150 aniversario del impresionismo y mis compañeros de carrera y yo hemos venido a hacer una investigación artística sobre los cuadros.)
Valerie: (De momento no hemos tenido tiempo de recopilar la información juntos, pero espero encontrarlos antes de que cierre el museo.)
Valerie: (Es un poco tedioso pero…)
Valerie: (Es increíble cuanta historia puede contarnos una imagen.) 
Valerie: (Nos estamos centrando sobre todo en analizar los detalles de las técnicas empleadas en los cuadros y verificar la información con los libros.)
Valerie: (Pronto terminará nuestro último semestre de la universidad y entraremos en la vida laboral como galeristas, así que debemos hacerlo bienf.)
Valerie: (Al menos, eso es lo que todos habíamos decidido.)
???: ¡Valerie!
Valerie: (Oigo la voz de uno de mis compañeros, tengo que buscarlos.)
Valerie: (Seguro que ya han terminado de examinar sus partes, llevamos ya unas horas aquí.)
Valerie: (Empecé a caminar hacía la dirección donde había escuchado la voz.)
Valerie: (Está tan lleno este sitio que estoy empezando a sentir mucho calor.)
Valerie: (Observaba con detenimiento la sala y, al girar la cabeza, vi que había una zona de la sala más despejada.)
Valerie: (Por allí hay menos gente, voy a dar un rodeo.)
Valerie: (Salí del barullo de gente a empujones y salté enfrente de uno de los cuadros que había en la zona más vacía.)
Valerie: (Estaba entre dos cuadros que podía reconocer a simple vista.)
Valerie: (Uno era de Edgar Degas, el conocidísimo artista que se dedicaba a hacer cuadros de bailarinas.)
Valerie: (Y el otro pertenecía a Mary Cassat, una de las tantas mujeres infravaloradas por la historia que pintaba día a día su vida.)
Valerie: (Sin embargo, del cuadro que tenía frente a mis ojos no era uno que hubiese visto en los libros de historia antes.)
Valerie: (¿Se les ha olvidado la placa con la información de esta obra?)

