Valerie: (Ah…)
Valerie: (¿Dónde estoy?)
Valerie: (Siento escalofríos… ¿Cuándo habré salido a la calle?)
Valerie: (Este lugar no se parece a las afueras del D’Orsay… Será mejor que busque un lugar conocido.)
Valerie: (Es mejor que no hacer nada.)
Valerie: (Alguien se chocó conmigo y siguió caminando sin disculparse.)
Valerie: Perdone-.
Valerie: (Traté de preguntar a gente que tenía cerca, pero nadie se paraba a ayudarme.)
Valerie: (Hay mucha gente que no tiene ni un ápice de simpatía por los demás.)
Valerie: (Mejor empiezo a caminar.)
Valerie: (Caminé por la calle más transitada cercana durante un rato en busca de alguien conocido.)
Valerie: (La gente va vestida como gente del siglo XVII. ¿Habrá alguna fiesta hoy? No recuerdo que hubiera tradición como esta en Paris.)
Valerie: (A poco más de una manzana podía visualizar una cafetería.)
Valerie: (¡Es el mismo lugar que el cuadro del museo!) 
Valerie: (Quizás allí puedan ayudarme, no pierdo nada por intentarlo.)
Valerie: (Cuando llegué a la cafetería, pude escuchar los gritos de una disputa.)
Valerie: (Últimamente se ha vuelto bastante común montar escándalos en los locales, espero que la situación pronto cambie.)
Valerie: (Al entrar, pude ver un círculo de gente rodeando tres mesas redondas puestas juntas unas de otras, haciendo un triángulo con ellas.)
Valerie: (Normalmente los galeristas son los que tienen que apaciguar los ruidos en las salas de exposición, pero… No sé si podré ayudar en esta situación.)
Valerie: (Cuando presté atención y a pesar del ambiente, parecían más bien emocionados.)
Valerie: (Así que no estaban peleando después de todo.)
Valerie: (…No debería seguir escuchando. Mejor voy a preguntarles cómo puedo regresar al museo.)
Valerie: Hola, ¿Podrían ayudarme? Estoy buscando el museo D’Orsay.
CASSATT: Tu debes ser Madame Couturier, ¿no?
Valerie: ¿Eh?
Valerie: (Una chica, vestida como una burguesa de la época, me empujó suavemente hacia el corro de sillas que había alrededor de las mesas.)
Valerie: (Revisó que estaban todos en la mesa y, agarrándome de los hombros, alzó la voz.)
CASSATT: Amigos, os presento a la galerista de la que os hablé. Ella es la hija del hombre del recinto que vamos a alquilar y la organizadora principal.
NPC: ¡Hombre, ya era hora! 
Valerie: Un moment-
NPC: Tu padre es un buen amigo mío, ¡Vaya sí lo es!
CASSATT: ¡Y muy honrado!
DEGAS: Yo no lo conozco, pero he escuchado muy buenas cosas de él. 
Valerie:  Discul-
NPC: Pero no te enseñó un poco de clase con la ropa.
Valerie: (Todo el mundo se quedó en silencio. El hombre más mayor del círculo pegó un sorbo a su bebida y se levantó para ir al baño. El resto miramos al hombre.)
NPC: ¿Por qué llevas pantalones? ¿Se los has robado a tu hermano? 
Valerie: ¿Perdón?
MARY CASSATT: Eso que has dicho es-
DEGAS: A lo mejor se los ha robado al tuyo.

