: Caminaba detrás de ella sin poder hablar.
: A pesar de que ella era amable antes, ahora su actitud fría me impedía entablar una conversación.
: Primero fuimos a una tienda de arte cercana y terminamos en el parque, donde el caballete estaba donde había manchas de pinturas resecas en las piedras del camino.
Desconocido: ¡Mary! ¿Qué vas a pintar hoy?
Mary Cassatt: Probablemente algo interesante, ¡Adiós!
Valerie: ¿Eres conocida por aquí?
Mary Cassatt: Un poco, vengo aquí frecuentemente para pintar y escapar de mis problemas. 
Mary Cassatt: Así que la gente de la zona me conoce.
: Mary parecía dispersa, voy a intentar abordar el tema del recinto primero.
Valerie: ¿Te ha hecho mucho daño la disputa con Degas?
Mary Cassatt: …
Valerie: Puedo hablar con él si t-
Mary Cassatt: No me hacen daño las palabras de un soberbio como él. Además, puede que hasta tenga razón.
Valerie: ¿Perdón?
: Ella acababa de coger una brocha grande y empezar el lienzo que había comprado antes.
Mary Cassatt: Porque no somos tan buenas ni creativas, no estamos preparadas biológicamente para eso. En realidad, yo esto solo lo hago por hobby. 
Valerie: ¿Por qué piensas eso, Mary? Yo creo que eres una pintora estupenda.
Mary Cassatt: Qué mona, gracias…
: Parece que a Mary le gustó mi comentario, aunque no se si sonríe por cortesía realmente.
: Me miraba tan concentrada que el rubor de mis mejillas empezaban a ser visibles.
: De repente, su mano alcanzó un mechón de mi cara.
Mary Cassatt: Tenías una hoja.
: Me mostró que tenía en la mano. Era un trozo de hoja que terminó tirando al suelo.
Valerie: Ah…
DECISION_1
Mary Cassatt: …Será mejor que continúe.
: Embelesada, solo pude asentir sin decir nada más.
: Estuvimos buena parte del día en el parque. 
: No hablábamos, pues estaba tan concentrada pintando a un par de niños jugando en las flores que no podía hablar. 
: Pero de vez en cuando, nos mirabamos y sonreíamos. Creo que ella disfrutaba de mi compañía tanto como yo la de ella.
: Dentro de mí, pedía que esta paz se extendiera un poco más.
: se estaba haciendo tarde para pintar, pero aún había horas de luz restantes.
Mary Cassatt: Debería disculparme con Edgar. Si bien no coincidimos, mi forma de hablarle no fue la apropiada.
: Creo que no debería disculparse, pero si es lo que quiere…
Valerie: Te acompañaré.
: Y así, iniciamos la marcha hacia el café.
: Reconocimos un par de niños que corrían en dirección contraria. 
: Está callada, sumida en sus pensamientos mientras atravesamos el parque hasta la cafetería.