: Estuve esperando a que saliera con una cesta de cosas. 
: No ha hablado en todo el camino, me preguntó qué pensará.
: Mientras íbamos al parque, me dió una botella de vino que había sacado de la cesta. Puedo reconocer esta marca, sigue produciendo en la actualidad.
: Degas tendió la sábana que cogió en el césped.
Valerie: ¡¿…?!
Valerie: ¿Por qué de repente has-?
Edgar Degas: La he cogido para descansar un poco antes de volver. 
: Se sienta y me mira.
: Gentilmente desliza sus dedos por la palma de mi mano.
Edgar Degas: ¿Querrías acompañarme?
Valeria: Yo…
Edgar Degas: Entiendo que me quieres decir que Mary es como yo, pero…
:Inevitablemente, me siento a su lado con la botella de vino en mano.
Valerie: ¿Qué es lo que sientes al imaginarlo?
Edgar Degas: Intranquilidad.
Valerie: ¿Intranquilidad?
Edgar Degas: No lo diré dos veces.
: Primero dice que no tiene nada que temerle a nadie y luego que está intranquilo por si Mary le arrebata la atención… ¿Cuál de las dos es la verdad?
: A lo mejor me está diciendo esto con otro propósito…
: Pero no le voy a seguir presionando. Vamos a cambiar de tema.
Valerie: ¿Por qué te gusta pintar bailarinas?
Edgar Degas: Por la composición principalmente. Su gracia, su elegancia y su forma de moverse, son tan hermosas como gacelas. A veces tardo muchas horas pero siempre he sido un perfeccionista.
Valerie: ¿Y nunca te has enamorado de ninguna bailarina? No hablo de las niñas pero si de alguna adulta.
Edgar Degas: Nunca sería capaz de pintar a alguien por la que tendría sentimientos. No podría concentrarme.
: …
: No me esperaba esa respuesta. 
: Mientras que Edgar empezaba a preparar el picnic, yo intentaba abrir la botella.
Edgar Degas: ¿Por qué viniste conmigo?
Valerie: ¿Eh?
Edgar Degas: Podías haberte ido con Mary…
Valerie: ¿Por qué? ¿Por qué es mujer?
Edgar Degas: No mujer, no es por eso.
: Parece que trata de encontrar las palabras adecuadas. 
Edgar Degas: Porque tenéis ideales más parecidos.
