: Ahhh….
: Esto está tan lleno de gente que no puedo alcanzar a ver las pinturas de Monet.
: Hasta he perdido a mis compañeros.
: Ha sido recientemente el 150 aniversario del impresionismo y mis compañeros de carrera y yo hemos venido a hacer una investigación artística sobre los cuadros.
: De momento no hemos tenido tiempo de recopilar la información juntos, pero espero encontrarlos antes de que cierre el museo.
: Es un poco tedioso pero…
: Es increíble cuanta historia puede contarnos una imagen. 
: Nos estamos centrando sobre todo en analizar los detalles de las técnicas empleadas en los cuadros y verificar la información con los libros.
: Pronto terminará nuestro último semestre de la universidad y entraremos en la vida laboral como galeristas, así que debemos hacerlo bien.
: Al menos, eso es lo que todos habíamos decidido.
Desconocido: ¡Valerie!
: Oigo la voz de uno de mis compañeros, tengo que buscarlos.
: Seguro que ya han terminado de examinar sus partes, llevamos ya unas horas aquí.
: Empecé a caminar hacia la dirección donde había escuchado la voz.
: Está tan lleno este sitio que estoy empezando a sentir mucho calor.
: Observaba con detenimiento la sala y, al girar la cabeza, vi que había una zona de la sala más despejada.
: Por allí hay menos gente, voy a dar un rodeo.
: Salí del barullo de gente a empujones y salté enfrente de uno de los cuadros que había en la zona más vacía.
: Estaba entre dos cuadros que podía reconocer a simple vista.
: Uno era de Edgar Degas, el conocidísimo artista conocido por sus famosos cuadros de bailarinas.
: Y el otro pertenecía a Mary Cassat, una de las tantas mujeres infravaloradas por la historia que pintaba día a día su vida.
: Sin embargo, del cuadro que tenía frente a mis ojos no era uno que hubiese visto en los libros de historia antes.
: ¿Se les ha olvidado la placa con la información de esta obra?
: De una obra tan peculiar…
: Me quedé absorta con los colores tan vivos que tenía. Era la imagen de una cafetería.
: No he visto esta pintura en mi vida, ¿Siempre estuvo aquí?
: En cuanto pensé esto, mi vista se nubló por completo.
: Tengo miedo…