: ...
: Ah…
: ¿Dónde estoy?
: Siento escalofríos… ¿Cuándo habré salido a la calle?
: Este lugar no se parece a las afueras del D’Orsay… Será mejor que busque un lugar conocido.
: Es mejor que no hacer nada.
: Alguien se chocó conmigo y siguió caminando sin disculparse.
Valerie: Perdone-.
: Traté de preguntar a gente que tenía cerca, pero nadie se paraba a ayudarme.
: Hay mucha gente que no tiene ni un ápice de simpatía por los demás.
: Mejor empiezo a caminar.
: Caminé por la calle más transitada cercana durante un rato en busca de alguien conocido.
: La gente va vestida como gente del siglo XVII. ¿Habrá alguna fiesta hoy? No recuerdo que hubiera tradición como esta en Paris.
: A poco más de una manzana podía visualizar una cafetería.
: ¡Es el mismo lugar que el cuadro del museo!
: Quizás allí puedan ayudarme, no pierdo nada por intentarlo.
: Cuando llegué a la cafetería, pude escuchar los gritos de una disputa.
: Últimamente se ha vuelto bastante común montar escándalos en los locales, espero que la situación pronto cambie.