: Reconocimos un par de niños que corrían en dirección contraria. 
: Está callada, sumida en sus pensamientos mientras atravesamos el parque hasta la cafetería.
: En un par de minutos ya estábamos en la cafetería. 
Mary Cassatt: ¿Qué quieres beber? Te invito.
Valerie: ¡Vale!
DECISION_2
Mary Cassatt: A mi también me gusta de hecho.
: Se fue a pedir mientras yo escogía una mesa dentro de la cafetería. 
: No había nadie, supongo que porque era una hora próxima al cierre.
: Mientras esperaba en la barra, se giró a mirarme. 
: Se mantenía seria, como si me estuviera analizando.
: Yo no pude evitar sonrojarme.
: Era una mujer tan bella que era imposible no ponerse nerviosa.
: Al poco, Mary vino y se sentó a mi lado. 
Mary Cassatt: Parece que todos ya se fueron, ya me disculparé con él otro día.
Valerie: Es usted muy amable.
Mary Cassatt: ¿Por qué lo dice?
: El bartender nos trajo nuestros cafés con lo que pedimos. 
: Mary empezó a comer mientras yo me explicaba.
Valerie: Todo el mundo le saluda, la quiere y la respeta por esta zona.
Valerie: Es lo que podido ver el día de hoy contigo.
Valerie: Edgar es afortunado de tenerte como amiga.
Mary Cassatt: Me alaga señorita Couturier, pero…
Valerie: Valerie, dime Valerie.
Mary Cassatt: Valerie… Pero creo que no soy como usted espera.
Mary Cassatt: Yo solo soy como cualquier otra persona con etiqueta sería.
Valerie: Pues el señor Degas no lo es.
Mary Cassatt: Él es para dar de comer aparte. Hablo en general.
: Nos echamos a reir.
Mary Cassatt: Creo que tendrías que conocerme mejor para tener una impresión correcta de mi.
Valerie: ¿Pues sabe que? No habría cosa que más me apeteciera en este momento que conocerte, Mary.
: Me dedicó una bonita sonrisa, tanto que hizo que mi corazón parara por un segundo.
: ¿Sería un poco violento si intentara un movimiento con ella?
Mary Cassatt: ¿Por qué me elegiste? Degas no estaba equivocado tampoco.
Valerie: Solo seguí lo que mi corazón decía que quería.
Mary Cassatt: Que fácil es hacer eso, debió crecer en un ambiente libre para pensar así.
Valerie: La verdad es que soy afortunada. Mi familia y mis amigos siempre apoyaron mis sueños.
Mary Cassatt: Eso si que es dicha.
Valerie: Tú también podrías, si quisieras.
Mary Cassatt: Lo veo muy complicado, Valerie.
Valerie: No tienes que hacerlo todo de repente, Mary, puedes empezar con pequeñas cosas…
Mary Cassatt: ¿Cómo cuáles?
Valerie: Como…
: No podía decirle lo que estaba pensando, porque no se si ella quiere.
: No podía evitar mirar sus labios.
Mary Cassatt: ¿Cómo besarme?
Valerie: …
: Mis mejillas se colorearon de un intenso rojo.
: Sentía que me ardía la cara.
Mary Cassatt: Bueno, solo se vive una vez, así que… 
: Parecía estar de acuerdo, pero se veía muy perdida, no parecía acostumbrada a esto.
: Me acerqué la primera pues, aprovechando que nadie nos veía. 
: Estaba tan cerca que podía notar su aliento.
: Pero ella, nerviosa, abrió el abanico que siempre cargaba con ella, dándose aire.
: Le di unos segundos para que se sintiera cómoda y volví a acercarme. 
: Esta vez no se movía, pero no me estaba rechazando.
DECISION_3
: ...