: ...
: Al entrar, pude ver un círculo de gente rodeando tres mesas rectangulares puestas juntas unas de otras, haciendo un triángulo con ellas.
: Normalmente los galeristas son los que tienen que apaciguar los ruidos en las salas de exposición, pero… no sé si podré ayudar en esta situación.
: Cuando presté atención y a pesar del ambiente, parecían más bien emocionados.
: Así que no estaban peleando después de todo. 
:...No debería seguir escuchando. Mejor voy a preguntarles cómo puedo regresar al museo.
Valerie: Hola, ¿Podrían ayudarme? Estoy buscando el museo D’Orsay.
Mary Cassatt: Tu debes ser Madame Couturier, ¿no?
Valerie: ¿Eh?
: Una chica, vestida como una burguesa de la época, me empujó suavemente hacia el corro de sillas que había alrededor de las mesas.
: Revisó que estaban todos en la mesa y, agarrándome de los hombros, alzó la voz.
Mary Cassatt: Amigos, os presento a la galerista de la que os hablé. Ella es la hija del hombre del recinto que vamos a alquilar y la organizadora principal.
Desconocido: ¡Hombre, ya era hora! 
Valerie: Un moment-
Desconocido: Tu padre es un buen amigo mío, ¡Vaya sí lo es!
Mary Cassatt: ¡Y muy honrado!
Edgar Degas: Yo no lo conozco, pero he escuchado muy buenas cosas de él. 
Valerie:  Discul-
Desconocido: Pero no te enseñó un poco de clase con la ropa.
: Todo el mundo se quedó en silencio. El hombre más mayor del círculo pegó un sorbo a su bebida y se levantó para ir al baño. El resto miramos al hombre.
Desconocido: ¿Por qué llevas pantalones? ¿Se los has robado a tu hermano? 
Valerie: ¿Perdón?
Mary Cassatt: Eso que has dicho es-
Edgar Degas: A lo mejor se los ha robado al tuyo.
Mary Cassatt: …
Valerie: (Sorprendida)
Desconocido: ¿Qué has dicho de mi hermano?
Mary Cassatt: Caballeros, esto no es un corral, no vayan a pelear enfrente de las damas.
Edgar Degas: Calla que nadie te ha dado velo en este entierro.
Mary Cassatt: ¿¡Perdona!?
Valerie: ¡Suficiente! Dejen de pelear.
: Será mejor que desvíe el tema antes de que se sigan calentando las cosas.
: Voy a fingir de momento que soy la galerista que buscan.
Valerie: Expliquenme la situación.
Mary Cassatt: Verá usted, señorita Couturier. Queremos reservar el recinto de su padre el quince de abril de este año, mil ochocientos setenta y cuatro.
: ¡Entonces estoy en mil ochocientos setenta y cuatro!
: ¿Cómo he llegado aquí? Y peor… ¿Cómo puedo volver?
Mary Cassatt: Hasta aquí no hay problema. Su padre, muy amable, nos ha dejado el recinto a bajo precio y empezamos con la organización de las obras. 
Valerie: Bien, entonces necesito la ruta de los cuadros.
Mary Cassatt: Ese es el problema. No nos ponemos de acuerdo con el espacio que merece cada uno.
Edgar Degas: Porque no das tu brazo a torcer.
Mary Cassatt: Estás siendo muy egoísta, Edgar.
Edgar Degas: Si tan solo aceptaras irte a otro espacio no tendríamos este problema.
Valerie: Por favor, expliquen la situación.
Edgar Degas: La señorita Cassatt, como es muy orgullosa, quiere poner sus obras en la segunda planta, junto a mi. Y no entiende que yo tengo un amplio catálogo y necesito 2 espacios para mi.
Mary Cassatt: Pero es que si no, yo no tendré espacio para mis obras. El hueco que sobra no es ni una cuarta parte que la del resto.
Edgar Degas: Te ofrecimos huecos entre sección y sección para que tus cuadros estuvieran en todo el recinto, solución hay, solo no quieres aceptarlo.
Mary Cassatt: ¡Serás…!
Valerie: ¡Ya lo pillo! Pues necesitaria primero ver visualmente como distribuir el espacio. ¿Me podrían acompañar?
Mary Cassatt: No es necesario, ya lo miramos y no hay solución.
Edgar Degas: Le toca ceder y punto. Dicho esto, me retiro, la clase de las bailarinas va a comenzar en breve.
: Y dicho lo cual, se fue como alma se lleva el diablo.
: Cassatt por su lado, también se fue por el suyo.
: Creo que debería hablar primero con….