Edgar Degas: ¿Todavía sigues por aquí, mujer?
Valerie: Te recuerdo que tengo un nombre.
Edgar Degas: Ya si. 
Valerie: Para empezar, ¿Por qué estás tan enfadado por compartir sitio con Mary? Pensaba que os llevabais bien.
Edgar Degas: Porque es una mujer, está genial que se presente junto a todos nosotros, solo que…
Valerie: ¿Solo que, qué?
Edgar Degas: Solo que debería estar en su propia sección, una sección de mujeres, no compartirla con los hombres. 
Valerie: Ajam… Ya. ¿Y por qué crees que es así?
Edgar Degas: A las mujeres solo les gusta pintar cosas aburridas, al público no le va a interesar si hay mujeres entre nosotros, probablemente ni se fijen en sus obras si las ponen junto a las mías, que soy el más reconocido por la crítica. 
: Qué friki. 
: A lo mejor no debería haberlo seguido.
DECISION_1
Edgar Degas: No es eso.
Valerie: ¿Entonces?
Edgar Degas: Eh…
Desconocido: La clase ha terminado por hoy, niñas, vayan a cambiarse.
: Nos miramos mutuamente y supe que no iba a tener respuesta después de todo.
Valerie: ¿A dónde vas ahora?
Edgar Degas: Voy a mi casa a coger una botella de vino y luego al parque a beber.
