: Al entrar, pude ver un círculo de gente rodeando tres mesas redondas puestas juntas unas de otras, haciendo un triángulo con ellas.
: Normalmente los galeristas son los que tienen que apaciguar los ruidos en las salas de exposición, pero… No sé si podré ayudar en esta situación.
: Cuando presté atención y a pesar del ambiente, parecían más bien emocionados.
: Así que no estaban peleando después de todo.
: …No debería seguir escuchando. Mejor voy a preguntarles cómo puedo regresar al museo.
Valerie: Hola, ¿Podrían ayudarme? Estoy buscando el museo D’Orsay.
Mary Cassatt: Tu debes ser Madame Couturier, ¿no?
Valerie: ¿Eh?
: Una chica, vestida como una burguesa de la época, me empujó suavemente hacia el corro de sillas que había alrededor de las mesas.
: Revisó que estaban todos en la mesa y, agarrándome de los hombros, alzó la voz.
Mary Cassatt: Amigos, os presento a la galerista de la que os hablé. Ella es la hija del hombre del recinto que vamos a alquilar y la organizadora principal.
Desconocido: ¡Hombre, ya era hora! 
Valerie: Un moment-
Desconocido: Tu padre es un buen amigo mío, ¡Vaya sí lo es!
Mary Cassatt: ¡Y muy honrado!
Edgar Degas: Yo no lo conozco, pero he escuchado muy buenas cosas de él. 
Valerie:  Discul-
Desconocido: Pero no te enseñó un poco de clase con la ropa.
: Todo el mundo se quedó en silencio. El hombre más mayor del círculo pegó un sorbo a su bebida y se levantó para ir al baño. El resto miramos al hombre.
Desconocido: ¿Por qué llevas pantalones? ¿Se los has robado a tu hermano? 
Valerie: ¿Perdón?
Mary Cassatt: Eso que has dicho es-
Edgar Degas: A lo mejor se los ha robado al tuyo.
Mary Cassatt: ...
 Valerie: -Sorprendida.-
Desconocido: ¿?
