: Estuve esperando a que saliera con una cesta de cosas. 
: No ha hablado en todo el camino, me preguntó qué pensará.
: Mientras íbamos al parque, me dió una botella de vino que había sacado de la cesta. Puedo reconocer esta marca, sigue produciendo en la actualidad.
: Degas tendió la sábana que cogió en el césped.
Valerie: ¡¿…?!
Valerie: ¿Por qué de repente has-?
Edgar Degas: La he cogido para descansar un poco antes de volver. 
: Se sienta y me mira.
: Gentilmente desliza sus dedos por la palma de mi mano.
Edgar Degas: ¿Querrías acompañarme?
Valerie: Yo…
Edgar Degas: Entiendo que me quieres decir que Mary es como yo, pero…
: Inevitablemente, me siento a su lado con la botella de vino en mano.
Valerie: ¿Qué es lo que sientes al imaginarlo?
Edgar Degas: Intranquilidad.
Valerie: ¿Intranquilidad?
Edgar Degas: No lo diré dos veces.
: Primero dice que no tiene nada que temerle a nadie y luego que está intranquilo por si Mary le arrebata la atención… ¿Cuál de las dos es la verdad?
: A lo mejor me está diciendo esto con otro propósito…
: Pero no le voy a seguir presionando. Vamos a cambiar de tema.
Valerie: ¿Por qué te gusta pintar bailarinas?
Edgar Degas: Por la composición principalmente. Su gracia, su elegancia y su forma de moverse, son tan hermosas como gacelas. A veces tardo muchas horas pero siempre he sido un perfeccionista.
Valerie: ¿Y nunca te has enamorado de ninguna bailarina? No hablo de las niñas pero si de alguna adulta.
Edgar Degas: Nunca sería capaz de pintar a alguien por la que tendría sentimientos. No podría concentrarme.
: …
: No me esperaba esa respuesta. 
: Mientras que Edgar empezaba a preparar el picnic, yo intentaba abrir la botella.
Edgar Degas: ¿Por qué viniste conmigo?
Valerie: ¿Eh?
Edgar Degas: Podías haberte ido con Mary…
Valerie: ¿Por qué? ¿Por qué es mujer?
Edgar Degas: No mujer, no es por eso.
: Parece que trata de encontrar las palabras adecuadas. 
Edgar Degas: Porque tenéis ideales más parecidos.
DECISION_2
Valerie: Antes, tú me defendiste de aquellos señores que trataban de mangonearme y pensé que una persona así no podría ser tan mala.
Edgar Degas: … Quizás lo hice por algún motivo.
Valerie: O quizás no.
Edgar Degas: …
Valerie: Si es cierto que igual no tenemos la misma forma de pensar y en algún momento creí que me había equivocado contigo…
: Él me quitó la botella de las manos y la abrió, sirviendo vino en las copas que él transportaba.
Valerie: Pero ahora estoy segura de que eres un buen hombre, en el fondo.
: Parece que mi respuesta lo ha dejado satisfecho por la forma en la que me miraba.
: La primera hora bebiendo pasó volando. 
: Le conté, con un par de copas bebidas, quién era realmente y cómo había llegado ahí.
: Él no parecía extrañado, como si supiera quien era desde el primer momento.
: Aunque también puede ser que no esté procesando lo que estoy diciendo por el alcohol.
Valerie: Me recuerdas a un compañero mío. 
Edgar Degas: ¿Si?
Valerie: Él tampoco ha tenido pareja nunca y no suele expresarse bien.
Edgar Degas: Pues tratalo bien, quizás solo no ha encontrado a la persona indicada a la cual expresarse.
: Sonreí con mis mejillas coloradas por el vino.
: No podría estar más de acuerdo.
: Me percaté que observaba muy concentrado mi rostro.
: ¿Está… Invitándome?
: Parecía que lentamente se estaba inclinando.
: Hasta ahora, parecía que no había nada de química entre nosotros, pero…
: Esto podría cambiar en este momento.
: Dejó la botella a un lado y derribó una de las copas, despertándonos a los dos del trance.
: Degas se tumbó de lado y yo hice lo mismo.
: Mi cuerpo estaba girado hacia él, pero él no estaba tumbado hacia mi.
Valerie: ¿Por qué no me miras?
Edgar Degas: Porque sabes que va a pasar si lo hago.
: Y tiene razón, lo sabía. Debía ser por la influencia del alcohol o por el ambiente pero… Quería que pasara.
Valerie: Estoy bien con ello.
DECISION_3
: Degas se gira hacia mí, con las pupilas dilatadas. Parecía un poco avergonzado, y de cierta forma, me tranquilizó saber que estaba tan nervioso como yo.
: Me acomodé y estiré mi cuello, entrecerrando mis ojos.
: Podía ver que se disipaba el resto de dudas que tenía de su rostro.
: Ya teníamos ganas de besarnos antes, así que esto era inevitable. 
: Me pasó su brazo por el lateral de la cabeza a modo de almohada y se inclinó de nuevo.